Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Starting with the Liberty release, OpenStack Networking includes a pluggable interface for the IP Address Management (IPAM) function. This interface creates a driver framework for the allocation and de-allocation of subnets and IP addresses, enabling the integration of alternate IPAM implementations or third-party IP Address Management systems.
ja: Liberty 以降では、 OpenStack Networking では、IP アドレス管理 (IPAM) 機能に取り換え可能なインターフェースが導入されています。このインターフェースを使って、サブネットと IP アドレスの割り当て、解放におけるドライバーフレームワークが作成されており、別の IPAM 実装や third-party 製の IP アドレス管理システムと統合することが可能です。

source: Stateless Address Auto Configuration (SLAAC)
ja: ステートレスアドレス自動設定 (SLAAC; Stateless Address Auto Configuration)

source: Stop the DHCP agent on HostA. Besides stopping the ``neutron-dhcp-agent`` binary, you must stop the ``dnsmasq`` processes.
ja: HostA の DHCP エージェントを停止します。 ``neutron-dhcp-agent`` バイナリーを停止するだけでなく、 ``dnsmasq`` プロセスも停止する必要があります。

source: Stop the DHCP agent on HostB too.
ja: HostB の DHCP エージェントも停止します。

source: Subnet Pools
ja: サブネットプール

source: Subnet pools
ja: サブネットプール

source: Subnet pools have a quota system which is a little bit different than other quotas in Neutron. Other quotas in Neutron count discrete instances of an object against a quota. Each time you create something like a router, network, or a port, it uses one from your total quota.
ja: サブネットプールには、 Neutron の他のクォータとは少し違ったクォータ機構があります。 Neutron の他のクォータは、あるオブジェクトの個々のインスタンス数を数え、クォータと比較します。ルーター、ネットワーク、ポートなどを作成する度に、自分のクォータから 1 つ消費されます。

source: Subnet pools have been made available since the Kilo release. It is a simple feature that has the potential to improve your workflow considerably. It also provides a building block from which other new features will be built in to OpenStack Networking.
ja: サブネットプールは Kilo リリース以降で利用可能です。これは簡単な機能ですが、Networking サービス利用時のワークフローが大きくよくなる可能性があります。また、 OpenStack Networking に新しい他の機能を作り込む際の基本的な部品としても使われます。

source: Subnets
ja: サブネット

source: Subnets and ARP
ja: サブネットと ARP

source: Supported QoS rule types
ja: サポートされている QoS ルール種別

source: Supported objects for sharing with specific projects
ja: 特定のプロジェクトとの共有に対応しているオブジェクト

source: Supporting services
ja: 補助サービス

source: Switches
ja: スイッチ

source: Switches are Multi-Input Multi-Output (MIMO) devices that enable packets to travel from one node to another. Switches connect hosts that belong to the same layer-2 network. Switches enable forwarding of the packet received on one port (input) to another port (output) so that they reach the desired destination node. Switches operate at layer-2 in the networking model. They forward the traffic based on the destination Ethernet address in the packet header.
ja: スイッチは、複数入力、複数出力 (MIMO; Multi-Input Multi-Output) のデバイスで、スイッチを使うとパケットをあるノードから別のノードに転送できます。スイッチは同じレイヤー 2 ネットワークに属するホストどうしを接続詞ます。スイッチは、あるポート (入力) で受信したパケットを別のポート (出力) に転送し、所望の宛先ノードにパケットを届けることができます。スイッチはネットワークモデルの第 2 層として動作します。スイッチはパケットヘッダーの宛先 Ethernet アドレスに基いてトラフィックを転送します。

source: Tenant network considerations
ja: テナントネットワークでの考慮事項

source: Tenant networks
ja: テナントネットワーク

source: Term
ja: 用語

source: Test connectivity to the Internet:
ja: インターネットへの接続性を確認します。

source: Test connectivity to the project router:
ja: プロジェクトルーターへの接続性を確認します。

source: That an external DHCPv6 server in theory could override the full address OpenStack assigns based on the EUI-64 address, but that would not be wise as it would not be consistent through the system.
ja: 理論的には、外部の DHCPv6 サーバーで、OpenStack が EUI-64 アドレスに基づいて割り当てた完全なアドレスを上書きできますが、賢明なこととは言えません。システム全体で一貫性がなくなってしまうからです。

source: That it should be possible for tenants to communicate with each other on an isolated network (a network without a router port) using LLA with little to no participation on the part of OpenStack. The authors of this section have not proven that to be true for all scenarios.
ja: ほとんど OpenStack が関与することなく、テナント同士が隔離されたネットワーク (ルーターポートを持たないネットワーク) 上で LLA を使って互いに通信できる可能性がある点に注意してください。このことがすべてのケースで正しいかは、この節の著者は検証していません。

source: The *Internet Control Message Protocol* (ICMP) is a protocol used for sending control messages over an IP network. For example, a router that receives an IP packet may send an ICMP packet back to the source if there is no route in the router's routing table that corresponds to the destination address (ICMP code 1, destination host unreachable) or if the IP packet is too large for the router to handle (ICMP code 4, fragmentation required and "don't fragment" flag is set).
ja: *Internet Control Message Protocol* (ICMP) は、 IP ネットワーク上で制御メッセージを送信するのに使用されるプロトコルです。例えば、IP パケットを受信したルーターは、宛先アドレスに対応する経路がルーターのルーティングテーブルにない場合は、ICMP パケットを送信元に送ります (ICMP コード 1、宛先ホスト到達不能)。また、 IP パケットが大きすぎて、そのルーターでは処理できない場合にも、ICMP パケットを送信元に送ります (ICMP コード 4、フラグメンテーションが必要だが "don't fragment" (フラグメント禁止) フラグがセットされている)。

source: The *Transmission Control Protocol* (TCP) is the most commonly used layer 4 protocol in networked applications. TCP is a *connection-oriented* protocol: it uses a client-server model where a client connects to a server, where *server* refers to the application that receives connections. The typical interaction in a TCP-based application proceeds as follows:
ja: *Transmission Control Protocol* (TCP) は、ネットワークアプリケーションで最も広く使用されているレイヤー 4 プロトコルです。 TCP は *接続志向* (connection-oriented) のプロトコルで、クライアントがサーバーに接続するクライアント～サーバーモデルを使用します。ここで、 *サーバー* というのは接続を受信するアプリケーションのことです。 TCP を使うアプリケーションでの一般的なやり取りは次の通りです。

source: The *User Datagram Protocol* (UDP) is another layer 4 protocol that is the basis of several well-known networking protocols. UDP is a *connectionless* protocol: two applications that communicate over UDP do not need to establish a connection before exchanging data. UDP is also an *unreliable* protocol. The operating system does not attempt to retransmit or even detect lost UDP packets. The operating system also does not provide any guarantee that the receiving application sees the UDP packets in the same order that they were sent in.
ja: *User Datagram Protocol* (UDP) は、いくつかの有名なネットワークプロトコルで使われている別のレイヤー 4 プロトコルです。 UDP は *コネクションレス* プロトコルです。 UDP を使って通信する 2 つのアプリケーションは、データのやり取りを行う前にコネクションを確立する必要がありません。オペレーティングシステムは、失われた UDP パケットの再送を行いませんし、検出さえ行いません。オペレーティングシステムは、UDP パケットが送信されたときと同じ順序で受信側のアプリケーションに見えるという保証も行いません。

source: The *iptables* service (2) performs DNAT on the packet using the ``qr`` interface (3) as the source IP address. The ``qr`` interface contains the project network gateway IP address *TR*.
ja: *iptables* サービス (2) は、 ``qr`` インターフェース (3) を送信元 IP アドレスとして使ってパケットの DNAT を行います。 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのゲートウェイの IP アドレス *TR* を持ちます。

source: The *iptables* service (2) performs DNAT on the packet using the ``qr`` interface (3) as the source IP address. The ``qr`` interface contains the project network router interface IP address *TR1*.
ja: *iptables* サービス (2) は、 ``qr`` インターフェース (3) を送信元 IP アドレスとして使ってパケットの DNAT を行います。 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのルーターインターフェースの IP アドレス *TR1* を持ちます。

source: The *iptables* service (4) performs SNAT on the packet using the ``qg`` interface (5) as the source IP address. The ``qg`` interface contains the project network router interface IP address *TR*.
ja: *iptables* サービス (4) は、 ``qg`` インターフェース (5) を送信元 IP アドレスとして使ってパケットの SNAT を行います。 ``qg`` インターフェースはプロジェクトネットワークのルーターインターフェースの IP アドレス *TR* を持ちます。

source: The *iptables* service (5) performs SNAT on the packet using the project network 1 router interface IP address *TR* on the ``qg`` interface (6).
ja: *iptables* サービス (5) は、 ``qg`` インターフェース (6) の IP アドレス *TR* を使ってパケットの SNAT を行います。 ``qg`` インターフェースはプロジェクトネットワーク 1 のルーターインターフェースです。

source: The *iptables* service (6) in the distributed router namespace ``qrouter`` performs DNAT on the packet using the destination IP address. The ``qr`` interface (7) contains the project network gateway IP address *TG*.
ja: 分散ルーター名前空間 ``qrouter`` 内の *iptables* サービス (6) は、宛先 IP アドレスを使ってパケットに対する DNAT を行います。 ``qr`` インターフェース (7) は、プロジェクトネットワークのゲートウェイの IP アドレス *TG* を持ちます。

source: The *iptables* service (6) performs SNAT on the packet using the ``qg`` interface (7) as the source IP address. The ``qg`` interface contains the project network router interface IP address *TR*.
ja: *iptables* サービス (6) は、 ``qg`` インターフェース (7) を送信元 IP アドレスとして使ってパケットの SNAT を行います。 ``qg`` インターフェースはプロジェクトネットワークのルーターインターフェースの IP アドレス *TR* を持ちます。

source: The *iptables* service (6) performs SNAT on the packet using the ``rfp`` interface (5) as the source IP address. The ``rfp`` interface contains the instance floating IP address *F1*.
ja: *iptables* サービス (6) は、 ``rfp`` インターフェース (5) を送信元 IP アドレスとして使ってパケットの SNAT を行います。 ``rfp`` インターフェースはインスタンスの Floating IP アドレス *F1* を持ちます。

source: The *max_l3_agents_per_router* and *min_l3_agents_per_router* determine the number of backup DVR/SNAT routers which will be instantiated.
ja: バックアップ DVR/SNAT ルーターが何個用意されるかは、 *max_l3_agents_per_router* と *min_l3_agents_per_router* により決定されます。

source: The :command:`agent-show` command shows details for a specified agent:
ja: :command:`agent-show` コマンドは、指定したエージェントの詳細を表示します。

source: The :command:`ip route get` command outputs the route for a destination IP address. From the below example, destination IP address 10.0.2.14 is on the local network of eth0 and would be sent directly:
ja: :command:`ip route get` コマンドは、宛先 IP アドレスへの経路を出力します。以下の例では、IP アドレス 10.0.2.14 は eth0 のローカルネットワーク上にあり、直接送信できます。

source: The :command:`ping` and :command:`mtr` Linux command-line tools are two examples of network utilities that use ICMP.
ja: Linux のコマンドラインツール :command:`ping` や :command:`mtr` は、 ICMP を使うネットワークユーティリティーの例です。

source: The API allows searching/filtering of the ``GET /v2.0/networks`` API. The following query parameters are supported:
ja: この API では、 ``GET /v2.0/networks`` API で検索やフィルタリングが可能です。以下の問い合わせパラメーターが使用できます。

source: The BGP speaker associates with the external network that provides a gateway on the router.
ja: BGP スピーカーが、ルーターのゲートウェイを提供する外部ネットワークに関連付けられている。

source: The BGP speaker has the ``advertise_floating_ip_host_routes`` attribute set to ``True``.
ja: BGP スピーカーの ``advertise_floating_ip_host_routes`` が ``True`` に設定されている。

source: The BGP speaker has the ``advertise_tenant_networks`` attribute set to ``True``.
ja: BGP スピーカーの ``advertise_tenant_networks`` 属性が ``True`` に設定されている。

source: The Compute REST API is available throughout the entire process, although there is a brief period where it is made read-only during a database migration. The Networking REST API will need to expose (to nova-api) all details necessary for reconstructing the information previously held in the legacy networking database.
ja: Compute REST API は移行中全体を通じて利用できますが、データベースの移行中の短い期間だけは読み出し専用になります。 Networking REST API は、レガシーネットワークの DB に格納されていた情報を再構築するのに必要な前情報を (nova-api に) 公開する必要があります。

source: The DVR architecture augments the classic architecture by providing direct connectivity to external networks on compute nodes. For instances with a floating IP address, routing between project and external networks resides completely on the compute nodes to eliminate single point of failure and performance issues with classic network nodes. Routing also resides completely on the compute nodes for instances with a fixed or floating IP address using project networks on the same distributed virtual router. However, instances with a fixed IP address still rely on the network node for routing and SNAT services between project and external networks.
ja: DVR アーキテクチャーは、基本構成を、コンピュートノードが外部ネットワークに直接接続できるようにしたものです。 Floating IP アドレスを持つインスタンスの場合、プロジェクトネットワークと外部ネットワーク間のルーティングは、完全にコンピュートノードだけで行われ、従来のネットワークノードを使った場合の単一障害点や性能の問題がなくなります。同じ分散仮想ルーターに接続されたプロジェクトネットワークを使用するインスタンスの場合も、インスタンスが Fixed IP アドレスか Floating IP アドレスのどちらを持つかに関わらず、ルーティングは完全にコンピュートノードだけで行われます。ただし、 Fixed IP アドレスを持つインスタンスの場合、プロジェクトネットワークと外部ネットワーク間でのルーティングと SNAT サービスについては、依然としてネットワークノードが利用されます。

source: The Dashboard panels for managing LBaaS v2 are available starting with the Mitaka release.
ja: Mitaka リリース以降では、 LBaaSv2 を管理するためのダッシュボードパネルが利用できます。

source: The DevStack documentation offers a `simple method to deploy Octavia <http://docs.openstack.org/developer/devstack/guides/devstack-with-lbaas-v2.html>`_ and test the service with redundant load balancer instances. If you already have Octavia installed and configured within your environment, you can configure the Network service to use Octavia:
ja: DevStack のドキュメントには、 `Octavia をデプロイする簡単な方法 <http://docs.openstack.org/developer/devstack/guides/devstack-with-lbaas-v2.html>`_ と冗長化したロードバランサーインスタンスを使ったサービスのテストについて書かれています。 Octavia をお使いの環境にすでにインストールして設定している場合は、 Octavia を使うように Network サービスを設定できます。

source: The Firewall-as-a-Service (FWaaS) API is an experimental API that enables early adopters and vendors to test their networking implementations.
ja: Firewall-as-a-Service (FWaaS) API は実験的な API で、新しい機能を使う人やベンダーがネットワーク実装の評価に使っています。

source: The ID returned by this command is a network which can be used for booting a VM.
ja: このコマンドが返す ID はネットワークで、VM 起動時に指定できます。

source: The IPv6 Protocol uses Internet Control Message Protocol packets (ICMPv6) as a way to distribute information about networking. ICMPv6 packets with the type flag set to 134 are called "Router Advertisement" packets, which broadcasts information about the router and the route that can be used by guest instances to send network traffic.
ja: IPv6 プロトコルは、ネットワークに関する情報を配る方法として Internet Control Message Protocol (ICMPv6) パケットを使用します。 type フラグが 134 に設定された ICMPv6 パケットは「ルーター広告 (Router Advertisement)」パケットと呼ばれます。ルーター広告は、ゲストインスタンスがネットワークトラフィックを送信するのに使用できるルーターと経路の情報をブロードキャストするものです。

source: The Internet Protocol (IP) specifies how to route packets between hosts that are connected to different local networks. IP relies on special network hosts called *routers* or *gateways*. A router is a host that is connected to at least two local networks and can forward IP packets from one local network to another. A router has multiple IP addresses: one for each of the networks it is connected to.
ja: インターネットプロトコル (IP) は、異なるローカルネットワークに接続されたホスト間でパケットをどのようにルーティングするかを規程しています。 IP は*ルーター* や *ゲートウェイ* と呼ばれる特別なネットワークホストを利用します。ルーターは、少なくとも 2 つのローカルネットワークに接続されたホストで、 IP パケットをあるローカルネットワークからもう 1 つのローカルネットワークに転送します。ルーターは複数の IP アドレスを持ち、それぞれが各々のネットワークに接続されています。

source: The L3 agent offers advanced layer 3 services, like virtual Routers and Floating IPs. It requires an L2 agent running in parallel.
ja: L3 エージェントは、仮想ルーターや Floating IP などの高度な L3 サービスを提供します。 L2 エージェントもあわせて動作させる必要があります。

source: The L3 metering agent enables layer3 traffic metering. It requires a running L3 agent on the same node.
ja: L3 メータリングエージェントは L3 トラフィック計測を可能にします。同じノードで L3 エージェントを実行する必要があります。

source: The L3HA mechanism simply augments :ref:`scenario-classic-lb` with quick failover of layer-3 services to another router if the master router fails.
ja: L3HA 機構は、 :ref:`scenario-classic-lb` に、マスターが故障した場合にレイヤー 3 サービスを別のルーターに迅速にフェールオーバーする仕組みを組み合わせたものです。

source: The L3HA mechanism simply augments :ref:`scenario-classic-ovs` with quick failover of layer-3 services to another router if the master router fails.
ja: L3HA 機構は、 :ref:`scenario-classic-ovs` に、マスターが故障した場合にレイヤー 3 サービスを別のルーターに迅速にフェールオーバーする仕組みを組み合わせたものです。

source: The L3HA mechanism uses the same priority for all routers. Therefore, VRRP promotes the backup router with the highest IP address to the master router.
ja: L3HA 機構ではすべてのルーターに同じ優先度を使います。したがって、 VRRP は最も大きい IP アドレスを持つバックアップルーターをマスタールーターに昇格させます。

source: The LBaaS v2 agent collects four types of statistics for each load balancer every six seconds. Users can query these statistics with the :command:`lbaas-loadbalancer-stats` command:
ja: LBaaS v2 エージェントは、 6 秒毎に各ロードバランサーについて 4 種類の統計情報を収集します。ユーザーはこれらの統計情報を :command:`lbaas-loadbalancer-stats` コマンドを使って照会できます。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (4) on instance 2.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (4) に転送します。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (5) on instance 1.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (5) に転送します。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (5) on instance 2.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (5) に転送します。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (6) on instance 2.
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (6) に転送します。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the instance 2 ``tap`` interface (8).
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (8) に転送します。

source: The Linux bridge ``qbr`` forwards the packet to the instance ``tap`` interface (9).
ja: Linux ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンスの ``tap`` インターフェース (9) に転送します。

source: The Linux bridge agent configures Linux bridges to realize L2 networks for OpenStack resources.
ja: Linux ブリッジエージェントは Linux ブリッジの設定を行い、OpenStack リソース用の L2 ネットワークを実現します。

source: The Linux bridge agent handles switching within the project network.
ja: Linux ブリッジエージェント。プロジェクトネットワーク内のスイッチングを扱います。

source: The Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) API provisions and configures load balancers. The reference implementation is based on the HAProxy software load balancer.
ja: 負荷分散サービス (LBaaS) API は、ロードバランサーの払い出しと設定を行います。参照実装は HAProxy ソフトウェアロードバランサーをベースとしています。

source: The MacVTap agent uses kernel MacVTap devices for realizing L2 networks for OpenStack instances. Network attachments for other resources like routers, DHCP, and so on are not supported.
ja: macvtap エージェントは、 OpenStack インスタンス用の L2 ネットワークを実現するために、カーネルの macvtap デバイスを使用します。ルーター、DHCP などのその他のリソースのネットワーク接続には対応していません。

source: The Macvtap agent handles switching within the project network.
ja: Macvtap エージェント。プロジェクトネットワーク内のスイッチングを扱います。

source: The Metadata agent allows instances to access cloud-init meta data and user data via the network. It requires a running L2 agent on the same node.
ja: メタデータエージェントは、 cloud-init メタデータやユーザーデータにインスタンスがネットワーク経由でアクセスできるようにします。同じノードで L2 エージェントを実行する必要があります。

source: The Modular Layer 2 (ML2) neutron plug-in is a framework allowing OpenStack Networking to simultaneously use the variety of layer 2 networking technologies found in complex real-world data centers. The ML2 framework distinguishes between the two kinds of drivers that can be configured:
ja: Modular Layer 2 (ML2) プラグインは、 OpenStack Networking で、複雑な実世界のデータセンターで使われている様々な L2 ネットワーク技術を同時に利用できるようにするフレームワークです。 ML2 フレームワークでは 2 種類のドライバーが区別されています。

source: The Networking REST API is publicly read-only until after the migration is complete. During the migration, Networking REST API is read-write only to nova-api, and changes to Networking are only allowed via nova-api.
ja: 移行が完了するまでは、Networking REST API は公開 API としては読み出し専用になります。移行中は、Networking REST API を読み書きできるのは nova-api だけで、Networking への変更ができるのは nova-api 経由だけとなります。

source: The Networking service enables users to control the name assigned to ports by the internal DNS. To enable this functionality, do the following:
ja: Networking サービスでは、内部 DNS によりポートに割り当てられる名前をユーザーが制御できます。この機能を有効にするには、以下のようにします。

source: The Networking service internal DNS resolution
ja: Networking サービス内部の DNS 解決

source: The Networking service offers several methods to configure name resolution (DNS) for instances. Most deployments should implement case 1 or 2. Case 3 requires security considerations to prevent leaking internal DNS information to instances.
ja: Networking サービスでは、インスタンス用の名前解決を設定する方法が複数あります。ほとんどのデプロイメントではケース 1 か 2 が使用されることでしょう。ケース 3 を使用する場合は、内部の DNS 情報がインスタンスにもれないようセキュリティー面の考慮が必要です。

source: The Networking service offers two load balancer implementations through the ``neutron-lbaas`` service plug-in:
ja: Networking サービスは、 ``neutron-lbaas`` サービスプラグインとして 2 つのロードバランサー実装を提供しています。

source: The Networking service only references the underlying physical network MTU. Changing the underlying physical network device MTU requires configuration of physical network devices such as switches and routers.
ja: Networking サービスはアンダーレイの物理ネットワークの MTU のみを参照します。アンダーレイの物理ネットワークデバイスの MTU を変更するには、スイッチやルーターなどの物理ネットワークデバイスの設定が必要です。

source: The Networking service provides a purge mechanism to delete the following network resources for a project (tenant):
ja: Networking サービスでは、あるプロジェクト (テナント) の以下のリソースをすべて削除する一括削除 (purge) 機構が提供されています。

source: The Networking service schedules a network to one of the agents within the selected zone as with ``WeightScheduler``. In this case, scheduler refers to ``dhcp_load_type`` as well.
ja: Networking サービスは、選択されたゾーン内のいずれかのエージェントに ``WeightScheduler`` によりネットワークの割り当てを行います。

source: The Networking service schedules a router to one of the agents within the selected zone as with ``LeastRouterScheduler``.
ja: Networking サービスは、選択されたゾーン内のいずれかのエージェントに ``LeastRouterScheduler`` によりルーターの割り当てを行います。

source: The Networking service supports the following underlying physical network architectures. Case 1 refers to the most common architecture. In general, architectures should avoid cases 2 and 3.
ja: Networking サービスは以下のアンダーレイの物理ネットワークアーキテクチャーに対応しています。ケース 1 が最も一般的なアーキテクチャーです。一般には、ケース 2 や 3 のアーキテクチャーは避けるべきでしょう。

source: The Networking service supports underlying physical networks using jumbo frames and also enables instances to use jumbo frames minus any overlay protocol overhead. For example, an underlying physical network with a 9000-byte MTU yields a 8950-byte MTU for instances using a VXLAN network with IPv4 endpoints. Using IPv6 endpoints for overlay networks adds 20 bytes of overhead for any protocol.
ja: Networking サービスは、アンダーレイの物理ネットワークでのジャンボフレームの使用に対応しており、インスタンスでもオーバーレイプロトコルのオーバーヘッド分を引いたサイズのジャンボフレームを使用できます。例えば、アンダーレイの物理ネットワークが 9000 バイトの MTU の場合、 IPv4 エンドポイントの VXLAN ネットワークではインスタンスは 8950 バイトの MTU を使用できます。 IPv6 エンドポイントのオーバーレイネットワークでは、どのプロトコルの場合でもさらに 20 バイトほどオーバーヘッドが増えます。

source: The Networking service uses the MTU of the underlying physical network to calculate the MTU for virtual network components including instance network interfaces. By default, it assumes a standard 1500-byte MTU for the underlying physical network.
ja: Networking サービスは、アンダーレイの物理ネットワークの MTU に基いて、インスタンスのネットワーク・インターフェースなどの仮想ネットワークコンポーネントの MTU を計算します。デフォルトでは、アンダーレイの物理ネットワークの MTU を標準の 1500 バイトと仮定します。

source: The Networking service, code-named neutron, provides an API that lets you define network connectivity and addressing in the cloud. The Networking service enables operators to leverage different networking technologies to power their cloud networking. The Networking service also provides an API to configure and manage a variety of network services ranging from L3 forwarding and :term:`NAT` to load balancing, perimeter firewalls, and virtual private networks.
ja: Networking サービス、コード名 neutron、は、ユーザーがクラウドにおけるネットワーク接続性やアドレス割り当てを定義できる API を提供します。Networking サービスを使うと、オペレーターはクラウドネットワークを支えるネットワーク技術として様々な技術を活用できます。 Networking サービスは、 L3 転送や :term:`NAT` から負荷分散、境界 ファイアウォール (perimeter firewall)、 仮想プライベートネットワーク (VPN) などまで様々なネットワークサービスを設定、管理するための API も提供しています。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-provider`` forwards the packet to the physical network infrastructure via the provider network interface.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-provider`` は、パケットをプロバイダーネットワークインターフェース経由で物理ネットワーク基盤に転送します。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` forwards the packet to compute node 2 via the VLAN interface.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、パケットを VLAN インターフェース経由でコンピュートノード 2 に転送します。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` forwards the packet to the compute node 2 via the VLAN interface.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、パケットを VLAN インターフェース経由でコンピュートノード 2 に転送します。
